Мы получаем от телеграм различные сведения о пользователе (имя, фамилия, юзернейм, id итд) и о чате (название, id, описание) и храним в базе данных некоторые из них.
Мы получаем все сообщения, включая метаинформацию и медиа из чатов и личных сообщений с ботом и что-то из этого может попасть в системные логи на уровне reverse proxy, веб-сервера или приложения. Логи используются для отладки и обычно их никто не читает.
Мы храним в базе данных все поля, присланные пользователями явно (например: причины бана и изменения кармы, сообщения на которые отправили репорт итд).
Данные, которые хранятся в базе данных, так или иначе доступны некоторым другим пользователям бота (например история повышения и понижения кармы, причины банов итд).
Данные, которые попали в логи, через какое-то время будут удалены.

Детально можно ознакомиться с исходным кодом приложения по ссылке https://github.com/bomzheg/KarmaBot
